5:
Добавлена обоработка последовательных тасков. Только бравые задачи, на ближайшего противника, вперед!

6:
Добавлен выбор противника в зависимости от типа отряда. Добавлена обработка одной неразрывной цепочки задач.

7:
Добавлена осторожная стратегия с подбором точек для выхода на атакующие позиции

8:
Добавлена простейшая возможность нанесения и реакции на ядерный удар

9:
Улучшена работа тасковой очереди. Исправлены несколько багов

10-11: 
Оптимизирован выбор VehickeId для нанесения ядерного удара, плюс исправлен баг с 5-тиковой задержкой между экшенами

12: 
Оптимизирован выбор целей при ядерном ударе, добавлена сортировака по ударной мощи, дружественным потерям и типу атакуемой техники

13:
Исправлены ошибки при составлении очереди задач

14:
Добавлен учет траекторий сквадов. 

15:
Оптимизирован выбор наводчика для ядерного удара

16:
Иправлены ошибки перемещений

17:
Исправлены баги.